11月18日
会议记录人：周新涛
本次会议应到4人  实到4人
飞机大战项目启动
周：大家去找一些素材图片，以便之后的使用，
还有就是试玩一些网上的飞机大战从中整理一下所需资料。
就不用先分配任务，先去熟悉一下吧。
杨：好的，那我去试玩一下网上的飞机大战。
薛：那我去找找照片和音效。
张：好的，我看看飞机大战都有那些需求。

11月20日
会议记录人：周新涛
本次会议应到4人  实到4人
张：我看了看网上的飞机大战
我认为（1）用户进入游戏应该可以选择开始游戏和退出游戏。
（2）飞机大战应该可以运用键盘或鼠标移动玩家飞机。
（3）玩家飞机可以一直发射子弹，每次有1-2s的间隔。
（4）不同种类敌机会以不同速度出现，血量也不同。
（5）玩家飞机的子弹击中敌机后，敌机生命值降低，当生命值降低到0时敌机死亡，玩家获得相应分数。
（6）玩家飞机碰撞或者被敌机子弹击中，视为死亡游戏结束，结算当前分数。
杨：玩了一些飞机大战，我认为游戏不能过于简单，要不然没有什么意思，用户体验差。
薛：已经找了一些素材，你可以去看看。
周：好的，我了解了，我再提几点注意：（1）我们接下来怎么吸引客户试玩。（2）需不需要一个登录注册。
我想在游戏当中添加一个本地本机的登录和注册。（3）游戏界面有什么好的想法，之后大家可以想一想。
GitHub已经建库完成，tower也建立完成，请大家一定会去加一下。

11月22日
组长有事，今天会议取消，改为tower分配任务。

11月24日
会议记录人：周新涛
本次会议应到4人  实到3人
薛浒翼请假
请假原因：回家做手术
周：大体的登陆注册页面已经完成，飞机大战的功能部分实现但是还是有bug。
你们的任务完成了吗？还有你们的GitHub没有加入是怎么回事？
杨：不好意思，最近没有关注这个，所以还没去弄。
张：忘记了，我尽快去搞。
周：那你们先看一下界面吧。
杨：还行，就是色彩有点暗。感觉不太好。
张：我觉得可以在界面添加一下游戏说明。注册的界面我觉得蛮好的，简约视觉上蛮舒服的。
周：行，那你们尽快，我再回去改一改。


11月26日
会议记录人：周新涛
本次会议应到4人  实到3人
薛浒翼请假
请假原因：回家做手术
杨：简单的文档我书写完成了。
张：流程图和部分需求写完了。
周：大体飞机大战完成了，但是计分板出了点bug没法处理，你们先试玩一下吧。
张：感觉玩起来不太好，有点卡顿，感觉鼠标控制不如键盘控制。
杨：还行，子弹的速度可以调快点，子弹慢感觉效果不太好。
周：行，那你们尽快，我再回去改一改。


11月29日
会议记录人：周新涛
本次会议应到4人 实到4人
周：简单的运行